	1. Я немного теряюсь в циклах а именно for, возможно пару задач на уроке решит эту 
проблему, не всегда понимаю его логику. Возможно отсутствие опыта сказывается.
	2. Остальное в целом все понятно, просто надо быть внимательней и перед решением
примерно понимать что должно произойти. Страх вызывают небольшой это массивы и функции 
но вроде я подружился с ними.
	3. Ну и напрягает что код плохой пишу, не элегантный) но главное же чтобы он на 
данном этапе работал)?
	4. Мне нравится учится, отличная программа) Спасибо!

